Timeline 能整合在一个应用里面，某个实例界面所有连贯的屏幕截图，能被整合成一个card。




## 如何定义关键帧算法
关键帧的定义：最能体现用户的关注点的抓屏。

选择不同模型的权衡： 
1. 单独使用doubao flash模型只能获取粗略的信息，不能获得具体的文字信息，这时配合上OCR，就能获取到具体的信息。但是这个需要评估具体的提升效果，看看OCR带来多少性能提升，
2. 另外，加上本地的OCR（往往是低精度的）是否必要就更要考虑和评估清楚了，也有可能在使用本地OCR后，可以不使用doubao flash模型来进一步降低成本，但是同样，需要评估实际效果是否能接受。
3. 目前使用OCR可能有2种场景： 
    1）只有OCR来获取“关键帧”具体文字信息。doubao flash模型来获取整体印象信息。（这个推荐，可以降低本地资源的负担）
    2）OCR获取所有抓屏信息，包括关键帧和所有抓屏。


1. 避免OCR桌面抓屏。
2. app跳转前的屏幕进行OCR,因为这个应该是最可能承载之前用户在前一个window上看到的最多信息和意图的，另外，如果用户在某个window开始，后面如果用户没有跳转，中间经过了若干个类似的window的，那么，这个similar的screen应该被进行OCR。

而不能是简单OCR的“开始、中间、结束”的帧。

## 捕捉在某个window上的所有抓屏

1. 用户会在多个windows中跳转，但是用户想统计在某个windows上的所有抓屏。
1） 比如今天在vs code（app）上开发的所有抓屏和时间统计
2） 今天在vs code 的ShuTong项目开发上，而不是博客项目开发上的所有抓屏和时间统计。

2. 用户在大模型相关的内容上花的时间（包括新闻，论文，博客，视频等）
3. 







## 如何处理特殊场景

1. 用户长时间看视频（Youtube，B站上的教育视频，或其他娱乐视频）

- 问题 : 目前主要依赖像素网格相似度。对于"看视频"或"滚动网页"场景，像素变化大但语义没变，会产生过多冗余帧。
- 建议 : 引入"语义去重"。如果 OCR 提取的关键词变化不大，即使画面变了（如广告滚动），也视为同一帧。





